Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Жарайды
Сіз келесі аптада қайтасыз, солай ма?
Аман қалсаң
Сәттілік тілеп, ренжімеңіз
Иә
I'm going
(алдыңғы есік жабылған дыбыс)
Ах...
Мен әлі күнге дейін жұлдыздарды көріп тұрмын
Чинацу-сенпай!
Дайки-кун
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым
Е... аа, рахмет
Мен көптен бері өлі болсам да
Маған бірдеңе айту керек
«Қолыңнан келгеннің бәрін жаса» деуге сөз жетпейтін сияқты.
«Басқа адам да жоғары сынып оқушысы»
Ол аю сияқты көрінеді.
Чинацу-сенпай Мисанга Бұл сынған жоқ, солай ма?
Дұрыс.
Мен орта мектепке барамын деп үміттендім.
Содан кейін тағы да қосыңыз.
Қосылды ма?
Ол сынған жоқ, сондықтан мүмкін болуы керек...
Чинацу-сенпай мүлде жарақат алған жоқ.
Алдыңғы жаттығуларыңыздың нәтижелерін толық пайдаланыңыз.
Сәнімен жеңе берсін
Нунуну...
Бұл тым көп емес пе?
Мен қысқартусыз Inter-High-ге қатыса алдым.
Мен ұзақ жүре аламын.
Қуат Мен оны сізге жіберемін!
Мен күшті сезбеймін...
Не!
Маған тікелей беріңіз
Хехе
Ұрыс!
Иә!
Электр қуаты таусылып қалса, мен оны сізге жіберемін.
Дайки-кун...
Ол өте жақсы адам, солай емес пе?
Не!
Әй, сәлем айт
Қош келдіңіз...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын, бірақ...
Сіз мұны айттыңыз!
Менің көзқарасым бойынша, екеуі де бірдей.
Жоғары бесті сұрау адамгершілігі молырақ.
Сіздің істеп жатқан ісіңіз де таңқаларлық.
Ойланып қарасам, оның Чинацу-сенпайдың пікіріне қатысы бар ма, білмеймін.
Әйелдер автобусынан Имада ханым
Дайки мен Чоно-санның отшашу фестиваліне бірге барғанын білесіз бе?
Меніңше, Чинацу-сенпай да білетін шығар.
Не!
Дәлірек айтқанда, олар бірге кеткен сияқты, сондықтан бұл анық.
Нану!
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Мен де барлығымен бірге барамын.
Мен өтірік айтуым керек пе?
Сосын, Чинацу-сенпайдың ішінде
Ер адам өтірік айтуға дейін баратын қызбен отшашу фестиваліне барады...
Жоқ, екеуміз бірге барғанымыз рас.
шыңдалған
Жаттығу
Уа, ауысу мен күткеннен жылдамырақ.
Мүмкін адамдар оны кездесу деп ойлаған шығар.
Оған көмектесу мүмкін емес
Мен тек соңында өтірік айтқаным үшін кешірім сұраймын.
Енді көп нәрсе істеу керек.
Чинацу-сенпай да ондай емес, сондықтан оған бәрібір.
Міне, солай.
Аа, кешіріңіз.
Олай болса, осылайша...
Хина да зейін қойып отыр.
Өйткені, бұл Inter-High.
Бұл да әбден дірілдейді.
Эй, бұл біртүрлі емес пе?
Жоғары оқу орны аралық
Баскетбол – Кюсюда, волейбол – Тохокуде
Көркем гимнастика Қансайда
Бадо — көрші префектура.
Қарғыс атсын!
Жоқ, бірақ сіздің арқаңызда біз де барып, сізді қолдаймыз.
Сіз бұл туралы айтқан жоқсыз.
Кешіріңіз
Дәмді тамақ жеп, ыстық суға барғым келеді.
Өте қиын, Харю, мен саяхаттағанды ​​жақсы көремін.
Жоқ, Интерхайға дейін 3 күн қалды.
Сонда да оның сабырлы ойыны таң қалдырады.
Келесі кім?
Сәлем! Уф...
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Өзіңізге жеңіл жүрмеңіз
Иә... Иә.
Адамдар көп.
Барлығы аман қалып, елдің түкпір-түкпірінен жиналды.
Сачи өзенінің Юса-кун
Келесі жылғы орта мектептің 2 ұясы
Менің ойымша, бұл Харю мен Юса болуды шешті.
Daiki Inomata?
Хана Кой-сан
Түсіндім, сен Харю-сенпайды қолдауға келдің бе?
Бұл дұрыс болды
Бүгін ойын бар.
Дәл қазір мен Чимен телефон арқылы сөйлестім.
Ауыстыру керек пе?
Менің сөйлескім келеді.
Сәлеметсіз бе?
Цубаки қыз.
Аа, кешіріңіз, ол кесілді ме?
Сөзсіз сенімді қылмыскер!
Күткендей, Харю-сенпайдың құрбысы
Кешіріңіз, кешіріңіз, мен өзіме ұнайтын адаммен сөйлескім келді.
Жоқ…
Иә?
Неліктен сізге ұнайды?
Мен дәл қазір реакциядан түсіндім.
Мені қашаннан бері ұнатасың? Сіз бірге көшкенге дейін бе? Кейін?
Сіз тіпті бірге тұру туралы білесіз бе?
Мен Чинацудан сол аймақ туралы сұрадым.
Бұл қиын. Сізге ұнайтын адаммен өмір сүру.
Бұл қиын...
Бір мектептегі адамдармен сөйлесу қиын болатынын түсінемін.
Мен Хана Коймен сөйлесе аламын.
Амансың ба? Эй, жақсысың ба?
Ки Мен оны көп қолданбаймын деп ойлаймын.
Үйдегі заттарды да ұқыпты пайдаланады.
Жууға белсенді түрде көмектесу т.б.
Сіз кейде жоққа қарап отырмайсыз ба?
Бұл дұрыс.
Мен ойладым
Мен тәтті жей бастағанда, ол маған қадала бастады.
Біз өз көзімізбен шағымдануға бейімбіз.
Тек Чинацу-сенпайдың төңірегінде уақыт баяу өтіп бара жатқандай сезіледі.
Маған ұнамайды.
Біз бірге өмір сүретін сияқтымыз.
Иә?
Сіз шынымен келдіңіз бе?
Не? Қалай айту керек
Тіпті Хана Кой да бос емес пе?
Дұрыс реттелген
Сүйкімді дос қызыңыздың қолдауына ие болсаңыз, мотивация аласыз.
Өзіңіз айтпаңыз
Сіздің қарсыласыңыз мықты ма?
Шамамен солай шығар
- (Ханакой) Сіз жүктеп салдыңыз ба? -(Харю) Бұдан былай
Жеңіске жеткеніңізге көз жеткізіңіз
Мен білемін.
Мелло
Иә, №5 сот.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Кешіріңіз, мен сізге жұмыс туралы біраз уақыттан кейін хабарласамын.
Жарайды
Бұл керемет, Харю-сенпай мен Хана Кой-сан.
Үйірме әрекеттерін, жұмысты және махаббат өмірін теңестіру
Ах...
Сіз Чимен кездесетін сияқтысыз ба, бірақ екеуін теңестіру мәселе болып табылады ма?
Мен өзім туралы айтып тұрған жоқпын.
Өте жақсы емес.
Алдымен біз де
Менің ойымша, бір нәрсеге назар аударған дұрыс.
Мен абдырап қалдым.
Мен Кенгоны 5-сыныптан бері білемін.
Тіпті кіші мектеп оқушысы болып, соны түсіне бастаған кезде де
Мүмкін екеуміз де бірдеңе жасағымыз келеді деп ойлаған шығармыз.
Мен басқа адамның да солай ойлайтынын сеземін.
Бірақ кейде біз бірге ойнағанда немесе телефонмен сөйлескенде,
Бұл қандай қатынас? ...Мен қиналдым.
Хаа…
Бірақ бір күні екеуінің қарым-қатынасы кенеттен өзгереді.
Кенеттен сөйлеу реңі?
Сол күні мен жұмыста қатты күйзелдім.
Мен Кенгодан телефонмен сөйлесуін өтіндім.
Қоңырау аяқталғаннан кейін біраз уақыттан кейін маған хабарлама келді.
(Смартфонның діріл дыбысы)
- (Хана Кой) Кенго - (Харюу) Ах!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен жүгіріп келе жатқанда мынаны саған беремін деп ойладым.
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
2-сыныпта оқып жүрген кездегі күнделігім алғаш рет жарық көрді.
Күнделік?
Бұл оқу материалы ретінде жақсы. Бұл қызықсыз.
Ұйықтар алдында осыны оқы
Ақымақ жігіт болса да, көңіліңді көтер.
Өйткені бұл гүлге деген махаббат туралы.
Шындап ойласаң, тыным таппайсың.
Шешім болса, оянғаннан кейін сенімен бірге ойланып көремін.
Хэхе...
Сен шынымен ақымақсың.
Дұрыс? Әсіресе ұсынылады...
Егер осындай жағдай орын алса...
Сіз Кенго туралы ойлап отырсыз.
Мойындау ағымында
Мен енді шыдай алмадым.
Бұл адам да олимпиадалық деңгейде.
Алтын медаль иегері!
Сол жерден сөйлесе бастадық, Кенго да басында қобалжыды.
Біреуіміз үйірме жұмыстарына және жұмысына немқұрайлы қарасақ ше?
Сонымен біз ажырасуды шештік, сондықтан біз кездесе бастадық.
Екеуіміздің де бір-бірімізге деген сезімі бар екенін түсінген соң, бұрынғыдай қарым-қатынас жасай алмадық.
Сіз мұны жасамаған болсаңыз да, қиялыңызға сүйене отырып, оны жоққа шығармаңыз.
Себебі мен сенбедім
Сонымен, біз әлі де тәжірибе жасап жатырмыз.
Ұрыс!
Әйтеуір, Харю ағалары
Мен сізді «қабілетті адам» деп ойладым
Керемет! Мен бара аламын!
Ине балығы!
Бірінші ойын бір-ақ
Керемет!
Мен: Чинацу-сенпай не ойлап отыр.
Мен оны мүлдем түсінбеймін
Мен не ойлайтынымды айтпадым.
Осы уақытқа дейін қалғаныңа қуаныштымын, Харю.
Мен сенімен соғыспайынша жеңіле алмаймын
Финал емес, үшінші раунд болғаны ұят.
Енді ойлап қарасам, өткен күні менің бірінші курсым
Сізде қызықты оқиға болған сияқты.
Келесі жылы осында болатын екі адам кім?
Дайки екеумізге көңіліңіз толмай ма?
Өткізу орны келесі жылы бұл жерде болмайды.
Мен оны жеткізе алмаймын.
Шағымданатын ештеңе жоқ.
Жеңімпаз шығады.
Жай ғана Харю
Сен бүгін менен бір ойын алуың керек.
Келесі жылы келе алмауым мүмкін.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз жеңіске жеттік.
Сачигава орта мектебінен Хиодо мырзаға қоңырау шалу
Эймей орта мектебі Харю-кун
9-сотқа жиналыңыз.
Бұл мәселе, Харю.
Шабуылға бір қадам жылдамырақ өтсек, ұпай жинауымыз керек.
Мен тым сақ болып, қорғаныста ойнаймын.
Осы уақытқа дейін сен маған осылай ұпай жоғалтып келдің.
Жеңілу бейнесі бойыңа сіңген
Бір ойын алынды.
Сіз әлі де жеңе аласыз, солай ма?
21 ұпайлық матч, екі ойында бірінші болып жеңіске жеткен
Бұл жаман, Хиодо мырзаның қарқыны.
Префектуралық іріктеу кезеңінің қайталауы дерлік.
Сіз қобалжыған сияқтысыз.
Сол гүлге деген махаббат сирек
Мен Хана Коймен алғаш рет 5-сыныпта оқып жүрген кезімде кездестім.
- (Әйел) Харю-кун - (Әйел) Сабақтан кейін маған математиканы үйретші
Нашар, мен сәрсенбіде суға барамын.
Ата-анамның қалауы бойынша түрлі сабақтар алдым.
Дүйсенбі Фортепиано Сәрсенбі Жүзу Сенбі Крам мектебі
Бір кезде мен де каллиграфиямен айналыстым.
Осы кезде әкем мені ермек үшін ертіп барды.
Бадминтон шеңберінде
Мен Будқа тәуелдімін, бірақ бұл басқа әңгіме.
Мен көп нәрседе жақсымын.
Менің ептілігім менің күшім деп ойлаған кезде
Мен Хана Коймен таныстым
Бүгіннен бастап сіз жаңа дос боласыз.
Бұл Мория Хана Кой-чан.
Бес бос дәптер парағы
-(Оқушы) Сүйкімді -(Оқушы) Жетілген тәрізді
Ұзын аяқты әдемі әйел
-(Жаттықтырушы) Ал, жүзіп көрейік. -(Хана Кой) Иә!
Кім қараса да сұлу
Ондағылардың бәрі ғашық болды...бірақ ғашық болмаса да.
Мория-сан, тұра тұр!
Бұл қол!
Бухаха
Уау, оттегі өте дәмді.
-(Харю) Эй -(Ханакой) Иә?
Неліктен жүзу мектебіне бару қиынға соғады?
Иә?
Менің қолымнан келмейтін нәрселер, оларды орындаудың не қажеті бар?
Ұялғаныңыздың саны артады.
Уау!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Онда маған айт.
Маған ұялып, аясаң
Маған айта алатын адам
Сондықтан мен мұнда келдім.
Мен сондаймын...
Егер сіз жүзе алмасаңыз, бұл мәселе, солай емес пе?
Мен дельфиндермен жүзуді армандадым.
Сондықтан ма?
Сондай-ақ, мен мұны істедім деп ойламайынша орындаған жоқпын.
Маған жақсы емес деп айтқанды ұнатпаймын.
Мен осы уақытқа дейін немен айналыспадым
Болашақ мен де бұл міндетті түрде жаман болмайды.
Ах...
Соңында мен Ханакойды тастадым.
Енді жорғалап жүріп 50 метрге жүзе аласыз.
Мен жаттықтырушыны жылаттым
Әртүрлі мектепте оқысақ та, бір-бірімізге жақын тұрдық.
Әйтеуір ойнай бастадым
Незуко! Жоқ, жасама!
Неліктен?
Ол Буд турнирінде жеңіске жеткенін айтты.
Мен тамақ ішуге шығуды ойладым.
Бірдеңе болып қалса, бір-бірін біліп, жігерлендіріңіз.
Қарым-қатынасты алға жылжытқыңыз келсе де
Сүйіспеншілікке кедергі жасамау керек сияқты сылтаулар ойлап табамын.
Сонымен...
Кенго Мен сені жақсы көремін
Менің кеудем ауырды
Сусабынның иісін сезгенде
Мен ұялып төмен қарап тұрған Хана Койды жақсы көретін сияқтымын.
Мен өз сезімімді білдірмедім.
Мені аяғандықтан
Ханакой әрқашан ең керемет.
Мен жақсы болмаған жүзуді жеңу
Қорқынышты, ұят т.б.
Менің осындай қызым болса да, мен қиындықты шешуді таңдаймын.
Маған бұл жерде не жақсы екенін көрсетпе, сен не істейсің?
Біз жетіп жатырмыз
Ұрыс!
Харю-сенпай шайқасы!
Аяғыңызды қолданыңыз!
(Сирена қосылады)
Ах!
Мен бір ойынды қайтардым!
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Сіз әлі де бара аласыз!
Бұл жер қай жер?
Дене қызуының жоғарылауын сезіну
Аяқтар әлі де қозғалады
Мен алыстан қолдау дауыстарын естимін.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен сабырлы ойнай аламын.
Жұмыс істемей жатыр!
Бұл үш нүктелік айырмашылық ешқашан азаймайды.
...
Басқа адамға дұрыс қараңыз
Мен бір ойында жеңіске жеттім.
Қабілет айырмашылығы онша үлкен емес.
Тоқтамаңыз, әрекет етіңіз
Содан кейін ол келеді
келді!
(Шаттлдың құлаған дыбысы)
Бұл дәл сен күткендей.
Сачигава орта мектебі Хиодо-кун
Бір мүйізбен осындай күш.
Сіз әлі де осылай соққы жасай аласыз ба?
Бұл мүмкін емес.
Екі жыл сенімен күресу қызық болды.
Сізге көп рахмет
Мен оны ойнасам да, жаман ойын бір сәт деп ойлаймын.
А, мен білмей тұрып, бітті.
Мен жүгіруге барамын.
Осылай қозғалса да?
Жүр, мен мұны сұраймын.
Бұл туралы ондаған мың рет айтылған.
Мен көп жұмыс істейтін адамдарды көргенде, мен де бар күшімді салуым керек деп ойлаймын.
Бұл дұрыс.
Иномата-кун да сәттілік.
Иә
Клуб қызметі және махаббат
Уф!
Сіз мойындамайсыз ба?
Бірге тұру керек пе?
Сіз қарапайым ғашық емес болсаңыз да.
Бірге тұратындықтан айту қиын.
Иә?
Егер сізді тастап кетсе
Чинацу-сенпай ыңғайсызданып қала ма деп қорқамын.
Чинацу-сенпай қазірдің өзінде қамқорлықпен өмір сүріп жатыр.
Бірақ сізге Чи ұнайды, солай емес пе?
Иә...
Бұл сіздің кездескіңіз келетінін білдіре ме?
Иә
Олай болса, арам пиғылыңды жасырып, бірге өмір сүргенің дұрыс болар еді.
Бұл қорқынышты емес пе?
Не!
(Рюкю) Барлығының өмірі сорып алынып жатыр; тіпті дұрыс тұра да алмайды
Ааах…
Менде мұндай ой болған емес!
Мен оны көп көрдім.
Бір-біріңізден өткенде иіс сезетін адаммен тұру
Жиренішті болуы мүмкін
Хаха... бәрі тым көп ойланып жатыр.
Менің ойымша, басқа адамның не ойлайтыны туралы ойлану жақсы.
Өйткені,
Иномата-кунның идеясы - Чидің идеясы.
Кейде мүлдем ештеңе туралы ойламау маңызды.
Оны сол күйінде қалдырыңыз.
Өмір бойы қабырғаға соғылған сенсің.
Бұл жақсы ма?
Мен жиналғым келеді...
Ұрыс
Қайтадан қош келдіңіз
Не? Сіз әлі оралдыңыз ба?
Пойызға да уақыт бар.
Келгендеріңізге рахмет.
Жоқ, қызық болды, көп нәрсе.
Эй, бұл жаман сұрақ болуы мүмкін, бірақ
Өйткені, екінші курс студенті болғандықтан, одан артық жеңіске жету қиын ба?
Қандай башаламандық
Менің айналамдағы адамдар небәрі 3 жаста, сондықтан жақсы жұмыс жасады деп ойлаймын.
Мен көремін.
Олай болса, кететін уақыт келді.
Гүл махаббаты
Келесі жолы көбірек ұтыңыз
Иә
Терлеу
Эй...
Ал, басқа ойындарды көріп, сабақ оқы.
О, абай бол.
Өтірік айтсам, кездесуге азырақ барамын.
Иә, иә
Бұл гүлге деген сүйіспеншіліктің мәселесі.
Хошино орта мектебі қандай алаңда ойнайды?
жұп сот № 11
Дайкиге де барайық.
Иә
Жағымды иіс
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory